無差別格闘早乙女流の乱馬君
他是无差别格斗早乙女流传人乱马
天道道場のあかねちゃん
和天道道场的茜
２人は親同士が決めた許婚
二位父辈订下娃娃亲
乱馬
乱马
勝手に決めるなよ
别擅自决定
そして　乱馬君には　悩みの種
然后乱马君有个烦恼
熊猫不会说话
迷惑だから
多管闲事
水をかけると　女の子になっちゃうんです
沾了水会变成女孩
お化粧中のお嬢ちゃん
正在化妆的小姐
恋の九蓮宝燈イーシャンテン
恋之九莲宝灯一向听
すれ違いの平行線
不交错的平行线
四暗刻じゃわからない
四暗刻真摸不清
１人きりの国士無双
独自一人的国士无双
君は何思ってんの？
你在想什么
手の内がまだ見えないな
手中的牌看不透
イカサマ覚悟で強引に攻めちゃうぜ
不惜出千也要强硬进攻
リーチかどうかもわからない
不知道有没有立直
私テンパってんのかなぁ
我到底听牌了吗
一か八かの賭けに出て
胜负在此一搏
あなたの答えを待つよ
等着你的答复
ウォーアイニーとは絶対に
我爱你 是绝对的
言えない状態なのですが
虽然现在无法说出口
ウォーアイニーかも曖昧に
我爱你 也许暧昧
してたら絶対後悔しちゃうぜ
事后绝对会后悔
くだらないこと取っ払って勝負しようか
别扯没用的一决胜负
しょうもないこと言ってないで本気出そうか
别废话了认真点吧
恋のリーチにもっていって
恋之立直已宣告
Whoa-whoa, yeah
あなたの「にぶんのいち」はどっち？
你的二分之一是哪边
大当たり　２等賞
恭喜二等奖
被掳走的茜
おじさん
叔叔
次　私　お願いしまーす
接下来轮到我 麻烦您了
すごい　集めたね
集了不少啊
はい　10回　回してね
好 转十次吧
よーし
好
また白
又是白的
はい
好
ティッシュ９個目
纸巾九次
ホントに　これ入ってますか
这里面真的有奖吗
もちろん
当然
はい　最後の１回ね
好 最后一次
かすみさん　あかねちゃん随分入れ込んでるね
霞 小茜好认真啊
どうしても　あの子が欲しいみたいで
这孩子是真的想要
大当たり
中大奖
ラッキー賞
幸运奖
狙ってたんだ　これ
我就想要这个呢
よかったわね　あかね
太好了茜
早乙女乱馬の許婚　天道あかね
早乙女乱马的未婚妻 天道茜
人質として　一緒に来てもらうだ
请作为人质随我走一趟吧
誰
谁
あら
哎呀
危ない
危险
もらっただ
到手了
変な人
怪人
あんた一体何者
你到底是谁
早乙女乱馬に伝えい
告诉早乙女乱马
天道あかねを返してほしくば
如果想找回天道茜
ちょっと
等等
そのチケットの場所に　来るのじゃ
就来门票上的地址
ちょっと　あんた
你站住
すっかり　あかねだと思い込んでる
自以为带走了茜
何て失礼なヤツなの
真是冒犯的家伙
福引するために　買い物したりして
为了抽奖去购物
やっと手に入れた　ブタのぬいぐるみなんだもん
好不容易抽到了猪猪玩偶
自分で行けばいいだろ
自己去就是了
だって　乱馬に「来い」って言ってたし
但都说了让乱马去
それにブタのぬいぐるみを　私だと思い込むような　変な人だったし
而且是个把猪玩偶当成我的怪人
あかねなら　変人の１人や２人　ぶっ飛ばせるだろ
你的话打飞一两个怪人不是轻而易举
お願い
拜托了
取り返してきてよ
去帮我拿回来
ブタねえ
猪啊
まっ　あかねより　ぬいぐるみの方が　よっぽどかわいげあるもんな
不过比起茜还是猪猪玩偶更可爱
おっと
哎呀
手が滑った
手滑了
何すんだよ
干什么
ったく　ブタのぬいぐるみを　許婚にした方が　マシかもな
真是的 还不如和猪猪玩偶订婚
いいです
好啊
１人で取り返してきますから
我自己去取回来
乱馬　行ってやれ　これも修行だ
乱马 你也去 这也是修行
乱馬くん
乱马君
あかねは　か弱い乙女なんだぞ
茜可是柔弱女生
じゃあ　何で俺の頭に　机がのってんだ
那我脑袋上的桌子哪来的
１人で行くから　いいです
我自己去就够了
変人の１人や２人　ぶっ飛ばせますから
一两个怪人我自己就能打飞
乱馬くん
乱马君
何だっつうんだ
干什么啊
まあまあ　そう言わずに
别这么说嘛
２人で行って　変人の20～30人　ぶっ飛ばせばいいじゃないか
两人一起二三十个怪人都能打飞了
ビチョビチョじゃねえか
这都湿透了
２人で乾かしなさい
你俩去弄干
言ってて恥ずかしくねえのか
你不害臊吗
らんま
乱马
わったよ
知道了
いってらっしゃい
走好不送
遅くなってもいいからね
晚点也没关系
日頃　ケンカばかりしている２人には
这俩人天天吵架
許婚らしく　いい感じになってもらわないと
得创造机会制造婚约的感觉
２人には　この道場を継いでもらわにゃ困るのだ
他们要是不继承道场就头疼了
お父さん　お風呂入ったら
爸爸 洗个澡吧
モロコシ　うめ
玉米棒子好吃
ちょっと　目的忘れないでよ
我说你别忘了来干嘛的
わってるって
知道
ニイハオ　乱馬
你好 乱马
よぉ　シャンプー
哟 香蒲
私とデートするある
和我约会吗
俺　あかね取り戻しに行かなきゃなんねえんだ
我要去救回茜
私じゃない
不是我
ブタのぬいぐるみ
是猪猪玩偶
ったくなあ　こんなとこ　呼び出しやがって
真是的 这点事出来一趟
あいやぁ
哎呀
「中国雑技団　特別招待券」
中国杂技团特别招待券
私のところにも　同じもの　送られてきたあるぞ
我也收到了一样的东西
ライライライ　ライライライ
来来来 来来来
寄ってらっしゃい　見てらっしゃい
瞧一瞧看一看
楽しいショーが　始まるよ
精彩表演就要开始了
サーカスに　知り合いなんて　いねえぞ
我可不认识杂技团的
久しぶりじゃのう　早乙女乱馬
早乙女乱马 好久不见
今日は　楽しいショーになりそうじゃ
非常期待今天的演出
てめえは
你是
ムース
沐丝
早乙女乱馬　おのれからシャンプーを奪い返すまで
早乙女乱马 直到你还回香蒲
天道あかねは　預かっておくだ
才能放走天道茜
よせ
住手
あかねが　泣いてるじゃないか
茜都哭了
それのどこが　天道あかねだ
这是什么天道茜
いつの間に
什么时候
相変わらず　ド近眼あるな
还是那么近视
ちゃんと取り返してよ
你可要抢回来
中国一大スペクタクル
中国最震撼场面
始まるよ
要开始了
すごい
厉害
タダ券もらて　得したあるな
白拿入场券真赚啊
笑っていられるのも　今のうちじゃ
你也就现在能乐呵了
覚悟せいよ　早乙女乱馬
准备好吧 早乙女乱马
食っちった
吃完了
ここで　お願いがございます
我有个请求
私のブタさん
我的小猪
あかね
茜
お客さま　どなたか１人舞台上に上がってくれた方に
有热心观众愿意登台吗
これ　差し上げまっす
我会把这个送给他
あかね　あんな所に
茜居然在那里
あんたって
你这人
意外と　しつこいわね
怎么那么烦人
はい　はい　はい
好好好
よく来た
来得好
さあ　この捕らわれた乙女の　運命やいかに
这位被拘束的少女命运如何
危ねえじゃねえか
多危险啊
さあ　皆さま　ご注目
来各位请看
一座の大スターの
我组大明星
登場ありまーす
登场了
聞けよ
听人说话
アヒルの　ムームーちゃんに拍手
来给鸭子沐沐点掌声
アヒルが　ナイフを投げたのか
是鸭子扔的刀子吗
まさか
不会吧
仕掛けがあるのさ
肯定是机关
す…すげえ　アヒルだ
好强的鸭子
こ…こいつ　ただのアヒルじゃねえ
这不只是鸭子
殺気
杀气
乱馬
乱马
アヒルもすごいけど　あの女の子もすごい
鸭子是厉害 那女孩也厉害
この野郎
混蛋
ば　爆弾
炸弹
消えた
消失了
すごい　手品だ
好厉害的把戏
乱馬
乱马
あのアヒル　やっぱりてめえだったのか　ムース
那个鸭子果然是你沐丝吗
さっきのナイフは　ほんのあいさつ代わり
刚才的刀子不过是打招呼
地獄のショーはこれからじゃ
接下来才是地狱秀场
覚悟せい　早乙女乱馬
走着瞧吧 早乙女乱马
せっかくチケットもらったんだからな　楽しませてもらうぜ
好不容易收到门票 那可得好好期待
これが何か　分かるか乱馬
知道这是什么吗 乱马
水
水？
ただの水ではない　修行の成果じゃ
不只是水 是修行的成果
お客さん
客人
ここが伝説の修行場
这里就是传说中的练功场
呪泉郷ね
咒泉乡
修行を積んで　乱馬をたたきのめすだ
努力修行 打倒乱马
そして　おらは　輝かしい第一歩を　踏み出した
然后我踏出了光辉一步
ほぉ　第一歩目で
呵 第一步就栽了
あいやぁ
哎呀
鴨子溺泉に落ちてしまた
掉进鸭子溺泉了
鴨子溺泉は　1300年前
鸭子溺泉是1300年前
アヒルが溺れたという　悲劇的伝説があるのだよ
是有个鸭子溺死其中的悲剧传说
以来　ここで溺れた者
之后溺水者
皆　アヒルの姿になてしまう　呪い的泉
都会受到诅咒变成鸭子
私長いことここでガイドやてるが
我长期在此做向导
いきなり　泉に飛び込んだ人　お客さんが初めてよ
是头回见客人一来就掉泉里的
聞け　早乙女乱馬
听好了 早乙女乱马
泉に落ちたあの瞬間
掉进泉里的瞬间
おい
喂
おらは　おのれの攻略法を　思い付いたのじゃ
我已经想到了对付你的法子
なーにをするんじゃ　乱馬
你干什么乱马
おい
この
喂
你这
んで
所以
この水が　修行の成果だってか
这水就是修行的成果吗
その慌てよう　まさか　この水
那么慌张 难道这水
お察しの通り
挺敏锐的
おらが溺れた　鴨子溺泉の水じゃい
这正是我泡的鸭子溺泉
おのれ　乱
可恶的乱
ムース
沐丝
私の乱馬に　ちょっかい出す　許さない
敢对我的乱马动手 饶不了你
私　お前と付き合う気　さらさらないね
我一点和你交往的想法都没有
乱馬
乱马
大丈夫あるか
没事吧
シャ　シャンプー
香蒲
大丈夫だってば
没事的
ウォーアイニー
我爱你
んなことやってる場合じゃ
这个时候你做什么
ヤベッ
不好
ムース
沐丝
何するか
你干什么
乱馬
乱马
ここまでおいで
快跟来呀
ノーコン野郎
没准头的家伙
野郎　まだ持ってやがっ
混蛋 还带着吗
危ねえ
危险
オーマイガー
oh my god
アヒルすくいか
救鸭子吗
やろうぜ
试试
ムース
沐丝
てめえ
你这家伙
おい
喂
八つ当たりも　いいかげんにしやがれ
发脾气就适可而止吧
大体　てめえがもうちっとしっかりしてたら
再说要是你再支楞一点
俺だってシャンプーに付きまとわれず
我也不用被香蒲缠着了
シャ　シャンプー
香蒲
心配して追てきたのに
我还担心你跟来了
私　怒たある
我怒了
猫
猫が
有猫
猫　嫌
猫别来
猫　嫌い
讨厌猫
もう
真是
みんなどこ行っちゃったんだろ
大家都去哪了
天道あかね
天道茜
嫌
不要
お化け
怪物
嫌
不要
怖い　怖い　怖い　怖い　ヤダ　ヤダ　ヤダ　ヤダ　ヤダ
可怕 可怕 不要 不要
ムースじゃないの
这不是沐丝吗
天道あかね
天道茜
乱馬をおびき寄せる　エサになってもらうだ
你将成为引乱马来的诱饵
猫
猫　ヤダ
猫别来
ライライライ
来来来
ねこ
猫
ライライライ
来来来
こ…これは
这是
おとなしくせい
老实点
早乙女乱馬　早く助けに来ねば
早乙女乱马 你要是不早点来救
おのれの許婚が　アヒルになるぞ
你的未婚妻将变成鸭子
さあさあ
来来
この魔法の水を　水槽に注ぎます
这个魔法之水将注入水槽
すると　あら不思議
然后奇迹发生
捕らわれの乙女が　アヒルになります
被抓的少女将变成鸭子
乱馬
乱马
助けに飛び込んで来た時が　おのれの最期じゃ
赶来时便是你的末日
これこれ　暴れない　暴れない
好了好了 别乱动
さあ　アヒルになるまで
那么 倒计时变成鸭子
させるか
休想
乱馬
乱
浴衣が　ぬれちゃう
浴衣要湿了
いかん
不好
鴨子溺泉の水が
鸭子溺泉的水
観客に
朝着观众
冷たい
好凉
ぬれた
湿透了
アヒルにならねえ
没变成鸭子
引っかかったな　早乙女乱馬
上当了吧早乙女乱马
それは　ただの水道水
那只是自来水
本物の鴨子溺泉はこっちだ
这才是真正的鸭子溺泉
それそれ
接招接招
アヒルになるのじゃ
变成鸭子吧
乱馬
乱马
シャンプー
香蒲
なぜじゃ
为什么
すごい
厉害
トラがアヒルになった
老虎变成鸭子了
なぜ乱馬をかばう
为什么护着乱马
なぜじゃ　シャンプー
为什么 香蒲
そんなこたあ　本人に聞け　ド近眼
你问本人去啊 四眼仔
そんなに　おらが嫌いか
你就那么讨厌我吗
嫌いある
讨厌
嫌いある　嫌いある　嫌いある　嫌いある　嫌いある　嫌いある
讨厌讨厌讨厌
なぜじゃ　シャンプー
为什么 香蒲
なぜそんなに　おらを嫌うのじゃ
为什么那么讨厌我
シャンプー
香蒲
おらと　結婚してくれ
和我结婚吧
どこ見てるか　ムース
你看哪呢沐丝
昔から　シャンプーだけを見つめて
从以前就一直注视着香蒲
シャンプー
香蒲
嫁に来てけろ
嫁给我吧
何度も　プロポーズしたのに
求婚了那么多次
まあ　なんて気の毒な
多么可怜
元気出せよ　ムース
打起精神沐丝
乱馬
乱马
おめー　シャンプーが好きなんだろ
你不是细化香蒲吗
だったら　諦めんなよ
那就别放弃
障害があったら　ぶっ飛ばせばいいじゃねえか
有阻碍干掉就是
あんなヒドいことした　おらを　励ましてくれるのか
居然鼓励如此极端的我
おのれは　いいヤツじゃな
你是好人
うん
嗯
分かっただ　障害を
我知道了 把阻碍
ぶっ飛ばす
干掉
元気が出ただ
来精神了
お前と　いう　ヤツ
你这家伙
ムースのヤツ　よくも私をこんな目に
沐丝 竟敢这么对我
ムース
沐丝
そこまで私のことを
居然对我如此
何すんのよ
干什么
気の毒なムースに　新しいガールフレンド　紹介するある
给可怜的沐丝介绍新女朋友
アヒルになるよろし
变成鸭子吧
乱馬　なぜ邪魔するか
乱马 为何妨碍我
当たり前だ
那不是当然
おらの愛するシャンプーの攻撃をかわすとは
居然躲开我挚爱香蒲的攻击
観念せーい
死了心吧
アヒル　なんぞに　なって　たまりますか
谁要变成鸭子啊
いかん　無差別放水だ
不好 无差别喷水了
あか
茜
女の子は
女生呢
どうなったんだ
会怎样呢
そりゃあ　お前
你说呢
アヒルで登場だろ
当然鸭子登场了
あかね
茜
チクタクチクタク
滴答滴答
お湯をかければ３分
注入热水三分钟
ラーメン？パンダ?? ガール???
拉面？熊猫?? 女孩???
半分こじゃないの1/2
不是一半的二分之一
喧嘩するほど仲が良いって本当?
越吵架越亲密是真是假
足しても２人は1にならない relation
两人加起来也到不到一的relation
割り切れないもんばっか馬鹿みたい
满脑子乱七八糟像个傻瓜
答案用紙におつむが足りない
写出来凑不满答题卡
負けず嫌いは人一倍2倍つまり割る1/2
不服输是常人一倍两倍就是除以二分之一
ハッピー and サッド
Happy and Sad
背中合わせどうしてペアリング?
背对背如何配对
馴れ馴れしくしないで
别套近乎
みんなの前で
在大庭广众
勘違いされたくなんて
让人误会怎么办
ないないないないないないでしょう
没没没有吧
今日もラブ履き違え
今天也把love搞错了
右も左も上下も逆に描いて
右左上下全画反
逆さのハートマーク
颠倒的心形
てっぺん突き刺す悪魔キューピー
直射云霄的恶魔丘比特
リバーシブルーだって教えてあげないよ
双向可用也不告诉你
点と線書き違え
点与线画错了
優しさにもイジワルで返しちゃうような
温柔用捉弄报答
ムツカシイお年頃
别扭的年纪
ごめんねは次のスペシャルルージュ
抱歉下次用特别的口红
逆上がりで月まで靴を飛ばそう
倒挂翻身把鞋踢到月亮上
飛ばそう
踢飞吧
ムツカシイお年頃
别扭的年纪
ごめんねは次のスペシャルルージュ
抱歉下次用特别的口红
逆上がりで月まで靴を飛ばそう
倒挂翻身把鞋踢到月亮上
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR